# 2. Ejercicio de Herencia y Polimorfismo: FORMAS

1. Defina una clase `Forma` que tenga los siguientes miembros de datos:
- Color
- Coordenada del centro de la forma (objeto Punto)
- Nombre de la forma (char *)
Y, al menos, las siguientes funciones miembro:
- Imprimir
- Obtener y cambiar el color
- Mover la forma (o sea, su centro)
Defina una clase derivada `Rectangulo` que tenga los siguientes miembros
como datos:
- Lado menor.
- Lado mayor.
Y, al menos, las siguientes funciones miembro:
- Imprimir. Debe imprimir qué se trata de un rectángulo mostrando su
nombre, color, centro y lado. Debería usarse la función Imprimir de la
clase base para realizar parte de este trabajo.
- Calcular el área (lado menor * lado mayor).
- Calcular el perímetro. (2 * lado menor + 2 * lado mayor).
- Cambiar el tamaño del rectángulo. Recibe como parámetro un factor de
escala. Así, por ejemplo, si el factor vale 2, el rectángulo duplicará su
tamaño y si es 0,5 se reducirá a la mitad.
Realice un programa que pruebe el funcionamiento de estas clases. Debe crear
objetos y comprobar el correcto funcionamiento de las funciones miembro.
2. Defina una clase `Elipse` derivada de `Forma`. Recordatorio: una elipse queda
definida por su radio mayor (R) y su radio menor (r), tal que el área de una
elipse es igual a π*(R*r).
3. Defina una clase Cuadrado derivada de la clase Rectangulo.
4. Defina una clase Circulo derivada de la clase Elipse.
5. Realice un programa que defina varias formas diferentes, cree un vector de
punteros de la clase `Forma` que apunten a los objetos creados. El programa
debe realizar un bucle que recorra todas las formas, las ponga todas del mismo
color y las mueva a una determinada posición.
6. Analice qué ocurre en el ejercicio anterior si se intenta imprimir la información
de cada forma y qué sucede si se intenta obtener en ese bucle el área de todas las
formas del vector.
7. Utilice la técnica de las funciones virtuales para arreglar los comportamientos
anómalos detectados en el ejercicio anterior.
8. Desarrolle un programa que, dado un conjunto de formas, calcule cuál tiene el
área máxima e imprima la información de dicha forma.
9. ¿Cómo haría para obligar que todas las clases futuras derivadas tengan al menos
los métodos `área` y `perímetro`. ¿Tiene sentido incluir definir dichos métodos
en la clase `Forma`?
10. Haga un diagrama de clases que refleja la estructura definida hasta el momento.
Añádale las clases: Punto, Línea, Triángulo, Triángulo Rectángulo y Polígono.
¿Dónde irían? ¿Cuáles serían sus atributos y propiedades? (No los implemente). 
